Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc defeats squad.po
Languages: zh_tw

source: It's over
zh_tw: 結束了

source: It's done
zh_tw: 完成

source: It's finished
zh_tw: 都結束了

source: Bleeeeed for me!
zh_tw: 為我而生！

source: And that's how you fight
zh_tw: 這就是你的戰斗方式

source: ... Got blood on my rags...
zh_tw: ......我衣衫襤褸的血......

source: ... Made my rags dirty...
zh_tw: ......弄髒了我的衣服......

source: Gonna behave yourself now?
zh_tw: 現在要表現得好嗎？

source: ... Good. I was starting to get bored.
zh_tw: 好的我開始覺得無聊。

source: Over already, huh?
zh_tw: 已經結束了，是嗎？

source: Sweet victory
zh_tw: 甜蜜的勝利

source: The taste of victory
zh_tw: 勝利的滋味

source: 'Bout time you finally rolled over...
zh_tw: “你終於滾開了...

source: Someone get me a drink...
zh_tw: 有人給我一杯飲料......

source: This deserves a drink
zh_tw: 這值得喝一杯

source: 'Bout time
zh_tw: '回合時間

source: Down you go
zh_tw: 你走了

source: All this fightin's made me thirsty
zh_tw: 所有這些鬥爭讓我口渴

source: Ahh...
zh_tw: 啊...
